# UsersManager
Разработан SOAP backend для веб-приложения. Основная задача бекенда - управление пользователями и их ролями.

Описание модели данных:  

- У пользователя может быть несколько ролей, одна роль может быть у нескольких пользователей. Например, Вася - Админ и Оператор, Петя - Оператор и Аналитик. 
- Атрибуты пользователя - Имя, Логин (первичный ключ), Пароль (шифровать пароль в рамках тестового задания не требуется, это просто строка). 
- Атрибуты роли – id (первичный ключ), Имя. 
 

Необходимо: 
- Разработать SOAP сервис и методы работы с данными. Сделать методы, которые будут:
  1. Получать список пользователей из БД (без ролей)
  2. Получать конкретного пользователя (с его ролями) из БД
  3. Удалять пользователя в БД
  4. Добавлять нового пользователя с ролями в БД. 
  5. Редактировать существующего пользователя в БД. Если в запросе на редактирование передан массив ролей, система должна обновить список ролей пользователя в БД - новые       привязки добавить, неактуальные привязки удалить.
- На бекенде для методов добавления и редактирования должен производиться формато-логический контроль пришедших значений. Поля name, login, password - обязательные для заполнения, password содержит букву в заглавном регистре и цифру. 

- Если все проверки пройдены успешно, ответ должен содержать <success>true</success>
- Если случилась ошибка валидации, ответ должен содержать <success>false</success><errors>массив ошибок</errors>
 

Решение реализовано на языке Java, сервисы работают по протоколу SOAP, формат XML, на платформе Spring Framework / Springboot, использован Hibernate в качестве ORM. База данных для задачи MySQL и создаётся с помощью автосоздания таблиц hibernate.
